Qùa xinh_xắn , kéo mood ngày dâu Bé dâu lại tới thăm làm tâm_trạng hổng có thích thích , thương thương gì hết . Để Circle_K cưng một nửa thế_giới xíu nha . Tặng ngay 1 ly thủy_tinh Sensi khi mua 3 gói BVS Diana Sensi siêu mỏng cánh 23cm ( 8 miếng ) . Khuyến_mãi áp_dụng tại các cửa_hàng Circle_K trên toàn_quốc từ ngày 06.10.2022 02.11.2022 . Tới Circle_K để enjoy cái moment này ngay nha ! ! ! Đường vào vũ_trụ “ Very tiện , Very_lợi ” luôn rộng_mở chào_đón các bạn gia_nhập . Nhấn vào link dưới này nè người ơi !