Trăm nghe không bằng ăn thử , Khô gà bơ tỏi Ponnie thơm ngon mời bạn ăn nha ! Sợi khô gà bóng mượt vàng ươm , hời ơi , giòn_rụm siêu ngon luôn . Ngồi học , ngồi làm , ngồi tám chuyện mà có món này thì dính khỏi phải nói . Đặc_biệt , giá giới_thiệu cho món khô gà bơ tỏi Ponnie CHỈ 20K . Áp_dụng tại cửa_hàng Circle_K trên toàn_quốc từ ngày 01.9.2022 05.10.2022 . Tới Circle_K để thử ngay nha ! ! ! Đường vào vũ_trụ “ Very tiện , Very_lợi ” luôn rộng_mở chào_đón các bạn gia_nhập . Nhấn vào link dưới này nè người ơi !